1. tạo dự án
2. khởi tạo: npm init 
3. cài express: npm i express 
4. cài nodemon: npm i --save-dev nodemon 
5. Sửa file package.json ở mục script: "start":"nodemon --inspect index.js"
6. tạo file index.js trong thư mục gốc

7. cài đặt pug 
8. tạo views
9. Cấu hình folder routes:
[
- ./client/index.route.js là file tổng chứa tất cả các route của project 
- 
]



10.Cấu hình folder controllers :
[
    khi khớp với routing thì chạy vào controller tương ứng (req, res)=>{} đây chính là controller
    - tạo folder controllers

]

11. Cấu hình .env :
[
    - tạo file .env
    - cấu hình các biến môi trường 
    - cài dotenv: npm i dotenv
]
12. Cấu trúc lại folder pug 

13. To chuc thu muc views. 


 app locals => express api docs 5  :  tạo ra biến toàn cục


href="javascript:;" để thẻ a không chuyển trang
 * get sẽ gửi data thông qua route
 nên dùng put/patch : cài thư viện npm i  method-override